Dünya uluslarının göz önünden uzakta şiddetli bir
bilgi savaşı yürüttüğü bir dönemde,
iki ülke birbirleriyle çatışma halindeydi: Doğudaki Ostania,
ve batıdaki Westalis.
Ostania hükümetinde savaş planlayan önde gelen bir ismin
hareketlerini gözetlemek için,
Westalis, Strix Operasyonu'nu başlattı.
Bu operasyonla görevlendirilen, yetenekli ajan Twilight'dır.
Yüzlerce kılığa giren bu ustaya verilen görev ise...
bir aile kurmaktı.
Baba, Loid Forger, bir psikiyatrist.
Gerçek kimliği: bir casus.
Kod adı: Twilight.
Anne, Yor Forger, belediye binasında çalışan bir memur.
Gerçek kimliği: bir suikastçı.
Kod adı: Thorn Princess.
Kızları, Anya Forger.
Gerçek kimliği: insanların zihinlerini okuyabilen bir telepat.
Köpek, Bond Forger.
Gerçek kimliği: geleceği görebilen bir köpek kâhin.
Kendi çıkarları için bu sahte aileyi kurdular,
ve kimliklerini birbirlerinden saklayarak görevlerine devam ediyorlar.
Ailenin Bir Parçası
Bond, yürüyüşe çıkıyoruz.
Borf.
Borf!
Sen de gelmek ister misin?
Anya gelmiyor.
Bhork!
Anya şu an meşgul.
Zorluk seviyesi maksimum.
Origami mi?
Görünüşe göre şu anda okulda çok popüler.
Çok yoğun bir şekilde konsantre olmuş.
Eğer bugün gelmiyorsa,
sanırım yürüyüş yerine biraz antrenman yaparız.
Peki. Biz gidiyoruz.
İyi eğlenceler, Loid, Bond.
Git!
Aynen öyle.
Hedefinin kollarına ya da bacaklarına saldırarak onu güçsüz bırak.
Ancak ölümcül yaralara yol açabilecek hayati noktalara saldırma.
Yoksa onlardan istihbarat alamam.
Seni piç! Sana ne kadar baktığımı unuttun mu?!
Hey!
Hedefini bir kez ısırdığında, asla bırakma!
Bu senin için riskli ve hedefini fazla ısırman ölümcül yaraya yol açabilir.
Belki de fazla iyisin, havlamak ve ısırmak sana pek uymuyor.
Biliyor musun...
Neden şüpheli rolünü oynuyorum ki?!
Tekrar söylüyorum, ben bir bilgilendiriciyim ve—
Onu eğitmem gerekiyor. Başka seçeneğim yok.
Nasıl tek seçeneğin benim?!
Hadi?! Söyle bana! 500 karakteri geçmeden söyle!
İşler şu anda çok şüpheli, bu yüzden en kötüsüne hazırlanmalıyım.
Bu tamamen hiçbir şey açıklamadı!
Tamam. Baskılama ve koruma eğitimi bu kadar yeter.
Hadi biraz da emir sıralama ve patlayıcı tespiti eğitimi yapalım.
Öğrenmesi gerçekten zor.
Bekle, ben de mi katılmalıyım? Bomba yerleştiren rolünde miyim?
Sorun ne? Sanırım konsantrasyonunu tükettin.
Project Apple, zeki ordu köpekleri yaratmak için deneyler yapılan yer, değil mi?
Muhtemelen çok eğitimden geçti ve artık yapmak istemiyor.
Anlıyorum...
Bunu bile yapamıyor musun? Ne aptal bir köpek.
Sanırım proje başarısız oldu.
Bu köpekler muhtemelen imha edilecek.
Buradaki köpek için eğitim ve savaş aslında oyun gibi.
En azından eğleniyormuş gibi yap.
Bu konuda hep eksik kalıyorsun.
Ona biraz değişiklik olsun diye yürüyüşe çıkar falan.
Evet, ben eve gidiyorum.
Hey!
Sanırım yürüyüşe çıkabiliriz.
Hav!
Vay, çok yapmışsın!
Bu küçük yıldızlar çok sevimli.
Tss, tss, tss. Onlar sıradan yıldızlar değil.
"Anya Holger! Sana bu Stella'yı takdim ediyorum!"
Yaşasın!
Yerden bir şey yeme.
Dondurmam! Daha tadına bile bakamadım!
Ne ezik! Bundan sonra adın Dondurmalatio.
Hayır!
Çift top dondurma! Çift top dondurma!
Bizden daha fazla harçlık alman adil değil.
Borf!
Ah, demek bu çocuğun yemeğini korudun. Aferin!
Seni yanıma almak kesinlikle buna değdi!
Hey!
Vay canına! Bu ayının nesi var böyle?!
Dondurmamı mı istiyor?
Bond, dur! Senin neyin var?!
Dondurmam! Daha tadına bile bakamadım!
Üzgünüm evlat! Sana yenisini alacağım!
Üç top! Üç top!
Adil değil.
Cidden.
Başkasının yemeğine göz koyman sana göre değil.
Neyin var senin? Acıktın mı?
Hurgh!
Çok özür dilerim! İyi misin?! Ambulans çağırsın biri!
Bugün çok tuhaf davranıyorsun!
Bu yaratık da ne böyle?!
Çok özür dilerim!
Köpeğimin kabalığı için özür dilerim!
Onu doğru düzgün eğitmemişsiniz belli ki!
Tanımadığı birine saldırmak kabul edilemez.
Seni baştan eğitmem gerekecek.
Harikasın, Bond! Geleceği kurtardın!
Borf!
Borf...
Bu tuhaf.
Zaten temel sosyalleşme ve itaat eğitimi verdim,
ve hiç böyle pervasız bir köpek değildi.
Anya'da olduğu gibi, sanırım onun hakkında öğrenecek daha çok şey var.
Ah, iğrenç! Bir güvercin üstüme pislemiş!
Öngörü
Onun tahmini
gelecek
Bu kadar! Artık seni ortadan kaldıracağız!
Hasta mı?
Belki de onu veterinere götürmeliyim.
Daisy!
Hanımefendi, yapmayın! Geri çekilin!
Ama Daisy hala içeride!
Hayır! Daisy!
Sorun ne?
Bugün çok gergin.
Hey! Dur!
Borf!
Bu...
Biri itfaiyeyi arasın!
Yangın beklenenden hızlı yayılıyor!
Yangın mı?
Kokuyu mu hissediyordu?
İçeride biri var mı?
Endişelenmeyin. Herkes çıktı.
Son zamanlarda bunlardan çok oldu.
Dedikodulara göre aslında kundaklama.
O itfaiye aracı nerede?!
Daisy! Daisy!
Ne—
Aptal, yapma! İçeride kimse yok!
Sen de girme oraya!
Bekle. Belki birinin kokusunu alıyor...
Bond! Bond!
Bond!
Çok sıcak! Sen ne yapıyorsun?!
Bir köpek yavrusu... Burada mı yaşıyor?
Çok saçmalıyorsun, biliyor musun?
Yine de buradan çıkmalıyız.
Koşabilir misin?
Yere mümkün olduğunca yakın durun!
Çıkış yolumuz...
Ateşten açıkça korkuyor. Zorla geçemeyiz.
Bu kötü. Ne yapmalıyız?
Alt katın çoğu alevler içinde.
Tek çıkış yolu buranın kuzeyindeki dış merdiven.
Çökme ihtimali var, ama...
Bond, gel!
Hey, ne yapıyorsun?!
Şu anda oyun oynama zamanı değil!
B-Beni kurtardın.
Burnun böyle zamanlarda bile mi çalışıyor?
Gerçekten inanılmazsın.
Bu demek oluyor ki dış merdivenler
kesinlikle kullanılamaz.
Yani dumanın içinden zorla
geçmek zorundayız.
Ben iyi olurum ama Bond'un havası tükeniyor.
Bir plastik torba...
Tamam, bunu alıp... aşağıdaki temiz havadan
biraz içine doldurursak...
Kendimize geçici bir oksijen
tankı yapmış oluruz.
Nefes alamayacağımız yerleri
bununla geçeriz.
Borforf.
Onu taşıyabilmek için buraya koyalım.
Kaybolma! Beni takip ettiğinden emin ol!
Borf!
Hadi gidelim!
Hey! Güvenle çıkmayı başardın!
Görünüşe göre bu küçük şey
407 numaralı dairede kalmış.
Hey! Bu Bayan Bennett'in köpeği!
Sanırım o zamanında çıkamamış.
Ve o da onu kurtarmak için mi girdi?
Ne etkileyici bir köpek!
Bond! Yanıyorsun! Ateş!
Bir saniye bekle! Bir kova su getireceğim!
Çok zayıfsın!
Bu... ıslandığında böyle mi görünüyorsun?
Onu hep Yor yıkadığı için ilk kez
görüyorum... Bu...
Hayır, buna izin veremezsin, Twilight.
Ben soğukkanlı bir casusum.
Duygularımı belli edemem.
Ateş söndü. İyi oldu.
Sorun ne?
Hey!
Efendim, şu köpeğe bakabilir misiniz?
T-Tabii...
Hey! Bekle bir saniye, Bond!
Vay canına! Şu korkunç alevlere bak!
Daisy!
Hanımefendi, yapmayın! Geri çekilin!
Ama Daisy hala içeride!
Bunu asla bırakamam!
Vay be! O zayıf, ıslak şey de ne öyle?!
Ah! Bırak beni, seni aptal köpek!
Bir sivili daha ısırmayı başardı!
Seni—
Yağ ve ateşleme aletleri?
Bir insana saygısızlık etme, seni aşağılık herif!
Kundakçının o olduğunu biliyor muydun?
Bu, polisin diğer kundakçılık vakalarında kullanılan yağla aynı.
Onu polise bildiririz, hallederler.
Fark etmene şaşırdım. Sahnedeki kokusunu mu aldın?
Yoksa kundakçı kendine özgü stres kokusunu mu yayıyordu?
Neyse, iyi iş çıkardın.
Ah, şükürler olsun, Daisy!
Güvende olduğuna çok sevindim!
Seni kaybetseydim ne yapardım bilmiyorum.
Ah, Daisy! Çok üzgünüm!
Bu ciddi görünümlü adam ve bu iri, sıska köpek onu kurtardı.
Gerçekten ödülü hak ediyorlar.
Gidip onları bulacağım.
Hadi gidelim. İkimiz de gazetelere çıkarsak iyi olmaz.
Ve en iyi çocuk bir yıllık et kazanıyor.
Harika iş çıkardın. Gerçekten etkilendim.
Ama...
Kolunu ısırmanı söylemiştim, bacağını değil!
Kendini çok zorlama.
Evde senin ölmeni istemeyecek biri var.
Ben de üzgünüm.
Seni çalıştırmak ikinci planda kalabilir.
Öncelikle, bir Forger olduğunu tamamen anlaman gerekiyor.
Anladın mı?
Hiçbir yerin acıyor mu?
Muhtemelen çok fazla duman soludun.
Yine de bir kontrol edelim.
Ne yapıyorsun?
Hey, dur şunu!
Kendini fazla kaptırma.
Bu sadece Forger ailesinden birinin zarar görmesini göze alamadığım için.
Yarın görevim yok, neden hep birlikte bir köpek parkına gitmiyoruz? Uzun zaman oldu.
Zaten geride kaldığın için tatilin keyfini çıkaramayan tek kişi sendin.
Islandığında havlaman neden değişiyor?
Gözlerimin önünde beliren parlak kırmızı
Yaklaşık 40.000 kilometre uzanıyor
Peşimizden usulca yaklaşan yaralarımız
Zaten kaybolmuşken bizi daha da
dolaştırıyor
Görünmez, kokusuz, apaçık gelecek
Sırtımdan bıçakladı!
Yani...
Bu gece yanında kalmama izin ver
Sadece bu gece, ciddi olacağım
Bana yaklaş
Dua ettiğimiz gelecek bile
Farklı bir yola sapıyor
Sevgilim
Birbirimize duyduğumuz kin
Belki bizi ele geçirecek
Ya da geçirmeyecek
Başardım!
Bu bir bıçak mı?
Ha? B-Bu bir penguen...
Origami oldukça zor.
Ah, biliyorum. Peki ya böyle bir şey?
Ta-da!
Ooh!
Amanın. Sanırım biraz fazla kesmişim.
Geri döndük.
Hoş geldiniz.
B-Bond! Neredeyse yok olacak kadar küçülmüşsün!
Amanın. Ne oldu böyle?
İnanamazsın.
Eve dönerken biri yanlışlıkla üstüne su sıkmış.
Anlıyorum.
Sesi de değişmiş?!
Sorun yok, Bayan Anya.
Bond ıslandığında böyle oluyor.
Kuruyunca eski tüylü haline dönecek.
Onlara bir yangından köpek yavrusunu kurtarıp
kundakçıyı yakaladığını söyleyemem.
Baba ve Bond bu gezide
ekstra çaba harcadı!
Bond, biraz bekle. Hemen kurutacağım seni.
Teşekkürler, Yor.
Baba!
Baba! Bond! İkinize de bu Stella'ları takdim ediyorum!
Bu da ne? Sahte Stellalarla mı oynuyorsun?
"Yürüyüşünde Çok Çabaladın" ödülü.
Vay! Bond, Loid, tebrikler!
Bu güzel de, gerçek Stellalar bulamaz mısın?
Şok!
Tamam. Hadi akşam yemeğini hazırlayalım.
Ben yardım ederim.
Anya, Papa'nın hamburger köftesini yemek istiyor!